# Disclaimer
В домашках больше нельзя использовать мутабельные переменые, `throw`, касты или проверки на типы с помощью методов из Java вроде `asInstanceOf` и тд. Если не знаете, как вам проверить на типы, чем заменить `throw` или другое функционал из Java, то внимательно посмотрите прошлые лекции, там есть вся информация о данных практиках в Scala.

В домашних заданиях вы можете менять сигнатуры методов/интерфейс, если на написано обратного. Если в задании нужно реализовать определенную функцию, которая уже объявлена за вас, в таких случаях ее сигнатуру менять нельзя.

# IO
Реализуйте собственный подсет `IO` функциональности.
`IO` должно быть стэкобезопасным: последовательность вызовов `IO` не должна переполнять стэк. 
В этом задании не стоит заботиться об асинхронности, ваш `IO` должен быть полностью синхронным.
Не забудьте про тесты на каждый из реализованных методов. Также, необходим отдельный тест на стекобезопасность.

Суть некоторых из функций:
* `*>[B](another: IO[B]): IO[B]` позволяет выстроить последовательность из `IO` и `another`, которая вернет результат выполнения `another`
* `as[B](newValue: => B): IO[B]` заменяет значение, содержащееся в `IO`, на элемент типа `B`
* `attempt` позволяет трансформировать все ошибки `Error`, произошедшие в `IO[A]`, в `IO[Either[Error, A]]`
* `option` заменяет ошибки, произошедшие в `IO`, на None
* `redeem` возвращает новое `IO`, которое трансформирует результат выполнения исходного `IO`: обрабатывает ошибки или трансформирует успешное значение
* `redeemWith` то же самое, что и`redeem`, но трансформации несут в себе side эффекты
* `raiseError` возвращает ошибку в `IO`
* `raiseUnless` возвращает `raiseError`, когда `cond = false`, иначе `IO.unit`
* `raiseWhen` возвращает `raiseError`, когда `cond = true`, иначе `IO.unit`
* `unlessA` возвращает переданное `IO`, если `cond = false`, иначе `IO.Unit`
* `whenM` возвращает переданное `IO`, если `cond = true`, иначе `IO.Unit`

Референсы:
* https://typelevel.org/cats-effect/docs/concepts
* https://typelevel.org/cats-effect/api/3.x/cats/effect/IO.html
